(Vaya a buscar a Lu Zhi.)
Sí.
(No deberías haberlo involucrado.)
Gracias, Sr. Zhong
y Master Lu.
(Se queda aquí para curarse.)
Sr. Zhong,
qué debemos hacer con estos dos cuerpos?
(Tirar)
(los cuerpos alejados)
(esta noche.)
Sí.
(Pon algunos objetos de valor)
(en sus cuerpos.)
(Ve a buscar otro cuchillo.)
¿Estás tratando de falsificar
que robaron cosas y se escaparon,
y luego pelearon
y se mataban entre ellos por el botín?
= Ripe Town =
= Episodio 8 =
(AD 1609)
(Una vez que llegó el documento de la muerte de Cheng,)
(La mentira del capitán Xia
sobre el demonio mono fue expuesto.)
(Se dice que
que el inspector general estaba furioso.)
Vamos, uno a uno.
Xia, no pienses que
te estamos intimidando con números.
Lo mereces.
Nos golpeas tantas veces con el tablero.
Ahora los vamos a recuperar.
Sé inteligente. Despídete
tus pantalones y cuelgue.
- Tímate.
- Tome los pantalones.
El inspector general
es realmente despiadado.
En realidad degradó a Xia
a un bailío ordinario
y lo envió aquí.
Esto no servirá.
¿Qué?
- ¡Abajo!
Chicos, escúchame, ¿de acuerdo?
De todos sus enemigos,
debo odiarlo más.
Realmente espero con interés
viéndolo morir a golpes aquí.
Chicos,
vamos a matarlo aquí hoy.
¿Cómo suena eso?
Sangeng, solo habla claro.
Jin,
si quieren
matarlo a golpes hoy,
sin importar las consecuencias,
seré la primera
golpearlo con la tarjeta.
Pero,
creo que no vale la pena
involucrarse en una demanda
y perder nuestros trabajos
por su vida barata.
Solo queremos desahogarnos.
¿Por qué lo golpearíamos hasta morir?
Si todos se precipitan
y lo golpearon juntos,
cómo pudo sobrevivir?
Pero
si no lo quieren matar,
y solo quieren desahogarse,
tengo un método.
¿Qué método?
Todos sabemos muy bien en nuestros corazones
cuántos golpes nos debe.
Vamos a anotar uno a uno,
entonces ordena la orden,
y golpearlo de vez en cuando,
asegúrese de no pegarle hasta la muerte.
De esta manera,
si llevará unos meses
o unos pocos años,
le dolerá el fondo,
pegado a sus pantalones todos los días,
pero no puede sentarse en una silla.
Deseará que estuviera muerto,
pero no tendremos responsabilidad.
Chicos,
es aceptable?
Bien.
Apruebo la idea de Sangeng.
Todos, ¿qué crees?
- Eso es bueno.
- Vamos a hacer lo que dice Sangeng.
Si todos estás de acuerdo,
seré la grabadora.
Chicos, ven conmigo a la guardia
para reportar el número.
Vamos.
- Vamos.
¿Puedes caminar?
Aplausos.
Lv San
esta es
nuestra última bebida juntos.
Después de beberlo,
cortaremos lazos.
Así que no serás implicado por mí.
Nosotros...
Nos reunimos,
y deberíamos irnos juntos.
Me has hecho un favor.
No hablemos de eso.
Siento molestarte.
¿No puedes esperar siquiera una noche?
He esperado mucho tiempo.
Capitán Xia,
es algo
que deberías volver a mí.
(Bailío Jefe del Condado de Du)
Qu Sangeng,
lo has hecho a propósito.
Sabías que regresaría el asesino.
Me engañaste intencionadamente
para tomar esa insignia
y enmarcar el demonio mono,
así que caí mucho.
Jin ha contado
las palizas que merecías.
Se redondeó a 750.
¿Estás asustado?
Voy a llevarse la mitad.
Capitán Xia,
estás asustado?
Sí, yo sí.
Golpeas a todos antes
solo para asustarnos.
Ahora te estamos devolviendo,
y tienes miedo.
Pero, capitán Xia,
no deberíamos infundir miedo
en el corazón de nuestro propio pueblo.
Son criminales
que debería estar aterrado por nosotros.
Puedo ahorrarte los 750 golpes.
Un golpe por un tael de plata.
Devuélvales en forma de dinero.
Capitán Xia, 750 taels de plata.
Puedes conseguirlo, ¿verdad?
Incluso si tengo que vender todo,
tengo que conseguirlo.
¿Están de acuerdo?
También eres bailío.
¿Crees que estarán de acuerdo?
Lamento molestarte a ambos.
Me voy.
Esperar un minuto.
Qu Sangeng,
realmente no sé
ya sea odiarte
o dar las gracias.
Qu Sangeng,
has aprendido
el capitán Leng significa excelentemente.
Sr. Song, es muy tarde.
Has estado trabajando duro.
No tan duro como tú.
Capitán Xia.
Me halagos.
Ahora solo soy bailío.
Lo siento por ti.
Trabajando en el Yamen,
uno siempre debe aprender a ser resiliente.
Ambos,
no hay necesidad de asistir
esas tareas habituales en el futuro.
Solo síganme.
Gracias, Sr. Song.
Ten libertad para mandarnos en el futuro.
Haremos lo que quieras que hagamos.
Está bien.
Lv San,
escucho que eres experto en el rastreo
y de investigaciones secretas.
Vengo de las calles.
Esos trucos sucios y sucios
son de segunda naturaleza para mí.
Eso es bueno.
Bueno.
Vigila a alguien.
(Los mensajes del asesino)
Sr. Feng.
Feng,
no se mueva.
Lo encontré.
¿Encontró qué?
Pista para el asesino.
¿Qué pista?
Una pista de la muerte del asesino
yace en estas palabras.
¿Hay alguna pista en esto?
El asesino abandona el chino clásico
cada vez que mata a alguien.
Muestra que es tacaño.
Buen punto.
Tuve la sensación en ese momento
que debe haber dejado enigmas
en estas palabras.
Enigmas.
(Mi principio es unificado.)
Es del Capítulo Cuatro.
(Jóvenes.)
Esto es de Capítulo Once.
Capítulo nueve.
(Tal persona podría contraer tal enfermedad.)
Capítulo seis.
¿Recibiste algo?
Piensa otra vez.
Turquía, solo dilo.
4 más 11 es igual a 15.
9 más 6 es igual a 15, también.
Correcto.
¿Y qué?
Capítulo XV
es Duke Ling de Wei.
Pensaba que era el principio.
La primera frase del capítulo
habla de Duke Ling de Wei preguntando
confucio sobre formaciones militares.
¿Qué significa?
Nada.
Así que no tiene nada que ver con ello.
Pero tiene que ver
con Duke Ling de Wei.
La capital del Estado Wei estaba en Puyang.
Puyang está ahora en Henan.
¿Así?
Así que el asesino nos dice que
es de Henan.
Shicong, Puppy, cuidado
para cualquiera en la calle hablando
con acento de Henan.
Sr. Feng,
no has estado durmiendo bien últimamente?
¿Creen ustedes que
estoy hablando en mi sueño?
Turquía,
esta no es la forma correcta
para encontrar pistas para resolver un caso.
Todos los senderos se han enfriado.
Dime cómo debemos encontrar las pistas.
Ustedes tres vinieron temprano.
Gui 'er,
qué nos has pedido
para reunirse aquí?
¿Tenía razón el Sr. Feng?
Una vez que murió el Dr. Cheng,
estábamos en un callejón sin salida.
Todo de lo que podemos estar seguros ahora
es que las muertes de esos hombres
todos están relacionados con
la familia Lu desde hace 20 años.
En ese gran fuego,
todos en la familia Lu
fue quemado hasta morir.
E incluso el legado
y desaparecieron los supervivientes.
Debe haber sido
mi padre que interfirió.
¿Y si los demás supervivientes
excepto Chen Wang,
que ya ha muerto,
todavía están en el condado de Du,
pero con otra apariencia?
El cuidador,
la guardia y la cocinera
debe ser caras familiares en este condado.
No es fácil que se escondan.
Tal vez puedan hacerlo bien.
Cambiando de nombre.
El ex cocinero
ahora se ha convertido en un oficial.
Solo necesita evitar
viendo a viejos conocidos.
¿Y el asistente no ha crecido
en un adulto?
Ya sea que se queden o se vayan,
deben haber dejado algunas pistas atrás.
Es imposible para un ser vivo
desaparecer en el aire como humo.
Gui 'er,
qué quieres hacer?
Quiero gastar algo de dinero.
Otra escapó.
Pescar es realmente difícil.
No tengo idea.
El punto es que estamos en la luz
y el pescado está en la oscuridad.
No, eso No es correcto.
Nosotros y los peces estamos en la oscuridad.
Solo el cebo está en la luz.
Regresaré.
¿No más pesca?
No más pesca.
Debes ir
y preparar un poco de carnada.
¿Ofrecer una recompensa por encontrar a alguien?
Sí.
500 taels
para información verificada
sobre los supervivientes.
Una cadena de monedas
para otra información útil
independientemente de la importancia.
¿Con qué excusa?
Di que es una búsqueda de sus familias.
Pero han pasado 20 años.
¿Quién lo creería?
Creo que es factible.
Sea o no cierto,
seguramente causará
una sensación en el condado de Du.
Al igual que cuando chum
el agua al pescar.
Tienes que conseguir el pescado
en el estanque moviéndose primero.
Una pista de dinero
podría traer esas viejas historias
a la superficie.
Si no podemos encontrar las pistas,
deja que nos vayan las pistas.
¿Qué crees?
Creo que podemos probarlo.
Y ya tengo
las primeras pistas.
Vamos a establecer la ubicación
en la Escuela de Wulei.
Escribiré docenas
de avisos ahora y publicarlos.
Quiero unirme.
- No puedes.
Sabía que lo dirías.
Solo por ser una chica,
no puedo hacer una aparición, ¿verdad?
Tengo mi propio camino.
¿Qué crees?
Nadie puede decir que
ya soy una chica, ¿verdad?
Cualquiera que no sea ciega
puedes decir que eres una chica.
Incluso si uno es ciego,
podrían decírselo con tu voz.
No me importa.
Pago y debo quedarme aquí.
Guio 'er,
tengo un método.
Ve primero.
¿Yo?
¿Sabes
los supervivientes
del fuego de hace 20 años?
Conocía a un sirviente llamado Chen Wang.
¿Y luego?
Arriesgó, hizo una fortuna,
compró una casa, lo perdió todo,
endeudado
y finalmente saltó al río.
¿Siempre hablas tan sucintamente?
El oficial me dijo
que solo me pagaría
si mantuviera mi explicación breve.
Siéntase libre de decirlo.
Chen Wang
no estaba destinado a hacer una fortuna,
pero en realidad era un jugador decente.
Nos conocimos en un juego.
Para ser honesto, solía
arriesgar un poco cuando era joven.
La apuesta
todo se trata de la inteligencia de uno
así como la suerte de uno.
En mis años más pequeños, era inteligente,
pero mi suerte estaba un poco apagada.
Cuando tienes suerte,
deberías aumentar tu apuesta.
Cuando no tienes suerte,
deberías apostar menos o no apostar en absoluto.
Especialmente, uno solo debe apostar por uno.
Cuando apuestes contra los demás,
podrías revertir tu suerte.
Suficiente. Denle dinero.
Esperar un minuto.
Está bien.
Gracias.
Gracias, señor.
¿Qué estás haciendo aquí?
Divinizar a la gente.
Si lo vas a hacer,
requiere clientes.
Ahora no hay nadie.
Pero
estarán aquí pronto.
Tengo una pista.
- Tengo una pista.
- Abrir la puerta.
- Abre la puerta.
- Tengo una pista.
- Abrir la puerta.
Están aquí.
Sr. Feng, ¿qué pasa?
¿Qué pasa?
La gente haciendo cola
están todos en la puerta.
Tengo que escribir números.
Fuera es caótico.
Señor, compra uno para tu esposa.
¿Cuánto cuesta esto?
300 monedas de cobre.
Olvídalo.
Es tan hermoso. Compra uno.
(Restaurante Kylin)
Sr. Zhang.
¿Dónde está el dueño, Sr. Niu?
¿De verdad?
Sí.
Iré a buscarlo yo mismo.
Sr. Zhang, cuida.
Entrega de Kylin.
Dios, estás aquí por fin.
Nuestra jefa Zhou ha estado maldiciendo
furiosamente durante mucho tiempo.
Ha molestado a tu jefe
y todos sus últimos antepasados.
Los únicos que se salvaron
son las estatuas de Kylin.
Date prisa.
¿Qué te llevó tanto tiempo?
Es la cocina de estos dos platos
más difícil que tu madre
dar a luz a sus hijos?
Estos dos platos requieren mucho esfuerzo.
Entonces, ¿por qué los vendes?
El cocinero de un restaurante
debería poder trabajar rápidamente.
Ve a decirle a tu jefe Niu,
los clientes no pueden esperar
por un momento
cuando quieren comer y beber.
Sí.
El cliente hoy
es un dolor real en el cuello,
llegando a nuestro lugar
y ordenar
al vapor Hilsa Herring
y el pato con ocho delicias,
que solo están disponibles
de tu restaurante.
¿No eres el dueño, Niu Buyan?
¿Cómo es que tú mismo estás aquí?
No aceptes
lo que se acaba de decir al corazón.
Es tu primera vez
viniendo a nuestra Torre Cuihua.
Eso fue grosero mío.
Está bien, señora Zhou.
Eres el jefe.
¿Por qué haces entregas tú mismo
y vestidos así?
Estamos demasiado ocupados y falto de mano de obra.
Veo.
Hace mucho que escuché que tu esposa
te mantiene con una correa tan apretada,
así que nunca has osado
venir a lugares como el nuestro.
Así que esta es una visita de incógnito esta vez?
Qué inteligente es.
Señora Zhou, se equivocó.
Estoy aquí para ver a la Sra. Lin.
Sr. Niu,
es tu primera vez aquí
y quieres a nuestra jefe, señora!
¿Padre?
(padre)
¡Padre!
Yo soy.
¿Qué pasa?
Aquí estamos investigando pistas.
No nos hagas un lío.
¿Qué quieres decir con "causar un desorden"?
Estoy aquí para proporcionarles pistas también.
¿No puedes decirme directamente?
¿Por qué debería decirte gratis?
Pueden conseguir dinero. ¿Por qué no puedo?
Además, mi pista es auténtica.
Padre, me vas a avergonzar.
Vamos a aclarar esto.
No somos lo mismo.
Nos retribuyen con dinero.
Tomo mi recompensa.
Si pierdes la cara o no
es tu negocio.
Sacrificio las emociones personales
por el bien mayor.
Sicong,
deja entrar al Sr. Gao.
Mira, es finalmente su turno.
Sí, este chico tiene razón.
Es sensato.
¿Sensato?
Si entras,
volveré y diré a mi madre
que cada vez que la Sra. Zhang
compra carne de ti,
da su carne extra.
Detente allí.
Usted chiquillo.
No crees que eres demasiado viejo
para mí.
Déjame enseñarte.
Ven...
Siguiente.
- Dinero.
- ¿Vas a entrar o no?
Si no, date un paso atrás.
Sí,
Iré.
Ahora voy.
Esta es mía.
Salí a ver
y corrí con mi padre.
Insistió en entrar,
y no lo podía parar.
Sr. Gao, no dudes en decirlo.
Estaba planeando decirlo claro.
Soy carnicero.
Es por eso que conocí a You Er,
el cocinero de la familia Lu.
Vino a menudo a comprar carne mía.
Es difícil engañar a Er.
Cuando se trataba de la calidad de la carne,
y la familia Lu era rica,
así que siempre salvé
la mejor carne para ellos.
Después de que la casa de Lu se incendiara,
tú Er se había ido.
Nadie sabe a dónde fue.
Él...
¿No anotarás lo que dije?
6 o 7 años después,
he entregado carne
para el restaurante Kylin.
Un hombre vino a revisar mi carne.
Los camareros allí
todos lo llamaron jefe,
entonces supe que
era el dueño
del restaurante, llamado Niu Buyan.
No fue hasta que llegué a casa
que me di cuenta de que era You Er.
Solía estar en picada,
pero parecía más delgado.
Debe haberme reconocido también.
Desde entonces,
el Restaurante Kylin
nunca volvió a ordenar mi carne.
Eso es todo.
¿Cuándo se inauguró el restaurante Kylin?
Empezó hace mucho tiempo.
Pero pocos años después del incendio
en la casa de Lu, cambió su nombre,
el Restaurante de León.
El restaurante de leones.
Señor,
cuánto cree que
y valen mis palabras?
Padre, solo has dicho unas palabras,
y no hay prueba.
Olvida el dinero y vuelve a casa.
¿Qué prueba necesitas?
¿Estás insinuando que mentiría?
Soy el padre de Gao Shicong.
No mentiría.
Sr. Gao, por favor cálmate.
Seguro que te creemos.
Pero 500 taels solo pueden ser dados
a ti después de la confirmación.
Está bien.
Viniste a mí
para el plato, oro y Jade, ¿verdad?
Sí,
para el oro y el Jade de la Torre Cuihua.
Es la temporada de comer cangrejos.
Algunos clientes siempre piden
ese plato en mi restaurante.
Así que lo probé varias veces.
Pero los clientes dicen que
no sabe
tan bueno como el de aquí.
Por eso vine a pedir consejo.
Este cangrejo de cangrejos no está bien marinado.
Tiene un poco de olor a pescado.
Con este poco de pescado,
lo puedo vender para un tael aquí.
Bien dicho.
Gusto y precio
varían de tiempo en tiempo.
Como esperaba,
sr. Niu,
no viniste por el plato.
Sra. Lin,
si no hubiera sido por el fuego de fusión
hace 20 años,
dónde habríamos conseguido
nuestra riqueza?
¿Cuál es el gran fuego
tengo que ver conmigo?
En ese momento, si no había sido
para un cliente que me pidió,
ni siquiera podía salir
aquí la puerta.
Pero en la noche del fuego,
lu Jinxin, el segundo maestro
de la familia Lu,
volvió ebrio después de cenar
contigo aquí.
Era mi trabajo beber con los clientes.
Capitán Leng, Sr. Wang y Dr. Cheng.
Lo que tienen en común los tres
es que habían estado involucrados
con la familia Lu.
Ese cuerpo es probablemente Chen Wang
que se ahogó en el río.
De nuevo,
tuve una buena relación con él.
Solo digas lo que quieres decir.
¿Podremos ser
las siguientes?
No importa quién sea el siguiente,
no soy el
deberías venir primero.
Sr. Gao, aquí están dos cadenas de monedas.
Está bien.
Si fueran 500 taels,
no me atrevería a aceptar.
Estas monedas no son
una pequeña cantidad ya.
Espero que mis palabras te resulten útiles.
Me voy.
Lo siento.
Sr. Gao,
usted vino.
Sangeng, mira. me dio dinero real.
Entonces tú
tienes algunas pistas valiosas.
Sangeng, ven a mi casa
con Shicong esta noche.
Te trataré a beber.
Ahora me voy.
Qu Sangeng,
has estado entregando
monedas una a una.
Entonces debes tener
algunas cosas valiosas.
Si no vine a echar un vistazo,
sería una gran pérdida.
Soy el juez del Yamen.
Hoy estoy aquí en asuntos oficiales.
Escucharé detrás de la pantalla.
Señorita Leng, ¿podría por favor
apartate por un tiempo?
Soy la hija del capitán Leng.
La recompensa
no fue ofrecida por el Yamen, sino por mí.
Incluso esta pantalla
se compró con mi dinero.
¿Por qué debo apartarme?
Si quieres escuchar,
por favor, ven
y sentarse juntos.
Lo siento. Llego tarde.
Sr. Song,
siéntese, por favor.
Leng Rui, adelante.
¿Estás de nuevo?
Me acordé de otra cosa.
¿Cuál es?
¿Solo estás buscando
esas tres personas?
¿Qué quieres decir?
Es decir,
si hay otra persona
que sobrevivió al fuego
además de esos tres,
y sé dónde está,
cuánto ofrecerás?
Alguien más sobrevivió.
¿Quién?
Tienes que decirme
cuánto puedes ofrecer primero.
Tienes que confirmar
primero la existencia de la persona.
Si lo digo,
definitivamente podré probarlo.
Entonces deberías presentar la evidencia.
Obtener la evidencia
llevará algún esfuerzo.
Tienes que decirme primero
cuánto puedes darme.
Bueno,
si puedes demostrar
que la persona existe,
entonces, 1.000 taels.
¿Estás seguro?
Pero no puedes engañarme
con algunas personas irrelevantes.
¿Improcedente?
Puedes terminar asustado.
Me voy.
En el día,
la residencia de Lu
fue quemado hasta el suelo.
Los cuerpos estaban carbonizados hasta el límite de su reconocimiento.
Tuvimos que depender de los tamaños de los cuerpos
y la ubicación de las quemaduras
para identificar quiénes eran.
Los cuatro miembros de la familia del Sr. Lu
todos murieron.
El caso fue manejado por el capitán Leng.
¿Nunca te contó algo?
No era tan detallado como tú.
Sé que es imposible,
pero de alguna manera,
sospecho que
el asesino
es un Lu.
Quiere matar
todos los relacionados con
la familia Lu hoy en día.
Entonces el dueño
del Restaurante Kylin, Niu Buyan,
es el cocinero You Er.
Cierto.
¿De acuerdo con las palabras de mi padre?
No solo tu padre,
pero también otras tres personas que son
vendedores de pescado, vegetales y carne.
Anteriormente, nos dijeron
parecían familiarizados pero no estaban seguros.
Ahora están seguros cuando saben
hay dinero que hacer.
Zhang Jizu, director de la casa del Sr. Xue,
se dice que es la guardia de la casa de Lu,
zhang Gui,
¿Cuántas personas lo dijeron?
Es un herrero.
Liu Laowu de Liujiaji
fuera de la Puerta de la Ciudad Occidental
dijo que no recordaba
mucho sobre el hombre.
Pero el encargado vino
a él para fabricar un cuchillo.
Un cuchillo con un diseño especial
para la mano izquierda.
Este es el diseño.
Cuanto más lo miró,
cuanto más familiar parecía.
¿Adivinan qué?
Dio vueltas
y encontró
el mismo diseño de hace 20 años.
Resulta que, 20 años atrás,
zhang Gui le preguntó a su padre
para fabricar el mismo cuchillo.
Ambos dibujos están aquí.
Tal como lo veo,
lo que el herrero dijo
es creíble.
Estos dos son idénticos.
Es decir,
tanto Zhang Gui como You Er están vivos,
excepto que el paradero de Lu Zhi
se desconoce.
Puede deducirse el paradero de Lu Zhi.
Una familia grande no suele
casualmente, elige a un administrador.
Suelen ir con alguien
que conocen bien
y que les ha servido durante años.
Si Zhang Jizu,
sr. Xue, es Zhang Gui,
sr. Xue
es probablemente Lu Zhi.
No me importa quién quiere matar.
Solo soy
dejándolo al destino.
No lo dejas al destino.
Estás esperando suerte.
¿Sabes qué es lo más aterrador?
Lo más aterrador
no es que un asesino fuera
quiere matarte,
pero que estás esperando suerte
y pensando en el asesino
puede dejarte.
En cuanto a mí,
nunca
espero suerte.
No espero suerte.
Solo aquellos que tienen miedo
de la muerte querría suerte.
No tengo miedo.
¿Es la muerte
de verdad tan aterrador?
Sr. Niu.
Sr. Zhang.
¿Qué estás haciendo aquí?
Solo estoy aprovechando la oportunidad
buscar placer.
No tenemos que ser así, ¿verdad?
Gracias a Dios.
Si esa persona aún no me ha olvidado,
mi barata vida
podría salvarse.
Deja de hablar y ven conmigo.
(Etteteller Yue de la Secta Kuixing)
(Divino)
¿Realmente no me reconoces?
El dueño del restaurante Kylin
fue traído a la casa del Sr. Xue
por el encargado Zhang?
Sí.
Hasta medianoche.
Lv San, desde mañana,
vigila a Niu Buyan, el dueño
del Restaurante Kylin,
en lugar de Zhang Jizu.
¡Alú!
Es el jefe.
¡Alguacil!
Señor.
Aquí.
Sangeng,
gracias a Dios, estás aquí.
¿Quién de vosotros es Niu Buyan,
el dueño del restaurante Kylin?
Yo soy.
Por orden del Juez de Paz del Condado,
estamos aquí para llevarte
al Yamen para ser interrogado.
Niu Buyan.
Mi señor.
Según lo que has dicho,
fuiste a la provincia a comprar bienes.
Como dueño de un restaurante,
por qué lo hiciste tú mismo?
Mi señor,
Iba a comprar
un envío de productos secos esta vez.
Son valiosos.
Cuestan mucho dinero.
Realmente no confiaba en
mis torpes subordinados.
¿No es solo un poco de comida?
No son ingredientes ordinarios.
Son extremadamente raras.
Como abalones tan grandes como una placa de té,
aletas de tiburón tan grande como una cortina de puerta,
pepinos de mar tan grandes como una mano
lleva patas tan grandes como un abanico,
y vieiras tan grandes como un dedal.
Era mi primera vez verlos.
Antes de que Niu Buyan abandonara el condado,
hizo una ronda completa con un carruaje
y visitó en todas partes.
Parece que
él estaba tratando de hacer un gran espectáculo de ello.
Aquí está.
Corre.
¿Quién fue el que cortó la pierna del caballo?
No lo sé.
Creo que debe ser un bandido
que roba carga.
¿Recibiste una vista clara de su cara?
Bueno,
llevaba un sombrero ancho,
y su cara estaba llena de barba gruesa,
que hizo su aparición
difícil de discernir.
Esto concuerda con la afirmación
de ese albañil.
Ese es el asesino.
Pensé que cualquiera de los tres supervivientes
era el asesino.
Increíblemente, Niu Buyan
fue también un objetivo.
Por eso
el asesino siguió a Niu Buyan
después de abandonar el condado.
Supongo que el plan original de Niu Buyan fue
pretender salir del Condado de Du.
Obviamente, el asesino
no lo dejaría ir.
Niu Buyan planeó utilizarla como carnada
para atraer al asesino.
Corrió de ese modo.
¿Quiénes son los otros dos en el carro?
Son el encargado y el jefe de guardia
de la casa del Sr. Xue.
¿Por qué el encargado
y jefe de guardia de la casa del Sr. Xue
contigo?
Mi señor,
el envío es demasiado valioso.
No lo puedo manejar solo.
Así que me asocié con el Sr. Xue para ello.
El encargado, Sr. Zhang,
y el jefe, el Sr. Liu,
son meticulosas,
y tienen habilidades de artes marciales.
Pueden garantizar
la seguridad a lo largo del viaje.
Una vez que engañaron al asesino,
el Sr. Zhang y el Sr. Liu se esconden
en el vagón
podría aprovechar la oportunidad
matar al asesino.
Parece que
la presa va a contraatacar.
Incluso sabiendo que era una trampa,
el asesino no podía simplemente
mira cómo se escapa Niu Buyan.
No tuvo más opción que seguir.
Qué plan inteligente.
Pero por desgracia,
el asesino había visto a través del plan.
Incluso planeó
la ruta de escape con antelación.
Que Farangi
(El término general para armas de fuego occidentales)
ni siquiera tiene fusible.
Algo que nunca he visto
o oído hablar de él.
Una Farangi sin un partido lento.
Ya he oído de esto antes.
Incluso para extranjeros,
es extremadamente raro.
Se dice que Wang Wufeng
tenía dos en el pasado.
El precio debe ser extremadamente alto.
El Sr. Zhang y el Sr. Liu
son hábiles en artes marciales.
¿Quiénes son ustedes dos
y ¿por qué portas armas contigo?
Dices ser un oficial,
pero, ¿cuál es tu prueba?
Sabes que estoy diciendo la verdad
después de venir conmigo al Yamen.
¿El Yamen?
Muy bien.
¡Detente!
No pelees.
Amistoso.
Es un malentendido.
Niu Buyan
me atacó incluso
antes de saber quién era.
Según su lógica,
no importaba quién era.
Solo me mataría primero.
Es extremadamente despiadado y decisivo.
Debe haber matado gente.
Niu Buyan,
recibimos una carta anónima
esta mañana temprano.
La carta dice que
eres tú quien mató al capitán Leng,
sr. Wang y Dr. Cheng.
Soy inocente.
Mi señor,
esa es una acusación falsa.
No lo creímos tan fácilmente.
Es solo que la carta decía
huirías por miedo al castigo,
así que inmediatamente envié gente
a tu casa.
Dijeron que te fuiste temprano
por la mañana en coche,
lo que me hizo
cree un poco en la carta.
Así que envié simultáneamente
cuatro grupos de alguaciles
fuera de las cuatro puertas de la ciudad para perseguirte.
Mi señor, la carta
es absolutamente un marco.
Es...
Debe estar celoso
de otros propietarios de restaurantes.
No es tan sencillo, ¿verdad?
Los celos no necesariamente
llevar a tal cosa.
Y la forma en que llegó la carta es realmente...
Incluso me sorprendió.
El hurgar con intención maliciosa
ya merece 100 golpes.
Mi señor,
no se puede confiar en la carta.
Mi restaurante
no es un gran negocio,
pero es uno de los mejores
en el condado de Du.
Tengo familia y un negocio propio.
¿Por qué mataría a alguien?
Independientemente de la autenticidad
de la declaración,
no lo puedo ignorar
como si nunca lo hubiera visto.
¿Y esto?
Paga tu fianza y luego puedes ir a casa.
Sigue con tu rutina,
pero está prohibido
de dejar el condado.
Sí.
Era inteligente para el asesino
tener la idea de explotarnos.
La carta a Yamen
debe ser del asesino.
Quería comprar tiempo
arruinando el caballo primero,
y luego usar la carta
para capturar a Niu Buyan en el condado de Du.
Haciendo dos cosas a la vez.
¿Podría llegar a tiempo?
Tiene un contacto dentro del Yamen.
¿Qué?
(A plena luz del día)
(Un cuchillo está pegado
en el post en el Yamen.)
Mi señor,
es una carta.
¿Una carta?
(Debe de haberlo hecho el topo.)
Niu Buyan.
Mi señor.
Todavía hay una cosa que quiero preguntar.
Debes responder con veracidad.
No ocultaré nada.
¿Hay realmente abalones secos
el tamaño de las salsas de té
y aletas de pescado del tamaño de las cortinas?
Sí, realmente la hay.
Una vez que lleguen las mercancías,
haré algunos platos
para que gustes.
Sr. Song, ¿tienes alguna pregunta?
Tus preguntas son exhaustivas.
Originalmente asumí que
el tamaño de los abalones y las aletas de tiburón
fueron los más sospechosos.
Tú Er,
usted puede quedarse conmigo por ahora.
Tengo más de 100 guardias en mi mansión,
que te pueden proteger.
Eso sería demasiado.
Tener unos pocos
guardarme bien es suficiente.
El propósito del asesino
no es solo matarnos.
También quiere ponernos
como él considere adecuado.
Si hay otros alrededor,
le molestará.
Pero después de esta vez,
el asesino será más cuidadoso.
Me pregunto
por qué ese oficial de paisano
me siguió fuera del condado.
Parece que la recompensa que establecieron
funciona realmente.
Los oficiales en el Yamen
probablemente conozcan nuestras verdaderas identidades ahora.
Incluso si saben,
qué pueden hacer?
No pueden hacer nada ahora mismo.
Pero después de ese incidente hace 20 años,
abandonamos el condado de Du,
y regresó con un nuevo nombre
tres años después.
¿Por qué fue eso?
Hay demasiados secretos
detrás de ese incidente.
Secretos
no puede soportar la discusión.
Pero cada secreto
tiene su uso.
Eres Er,
usted visitó a Lin Siniang antes.
¿Qué dijo?
Me contó al capitán Leng
no le contó nada.
Pero...
Pero tú
nunca has tenido suerte.
En el jardín donde te vi.
Sicong.
¿Qué estás viendo?
Esta cosa, como runas,
se publicó en todas partes durante la noche.
¿Se trata de un poema?
¿Qué significa?
Tampoco entiendo,
pero sé quién lo publicó.
¿Quién?
La adivina lo colgó.
En el jardín donde te vi,
todavía se puede oír a nueve grillos.
Pasan 20 años y las apariencias cambian.
Me da más vergüenza y desfiguración.
Por la noche, me di cuenta de lo linda que era la juventud.
En el mismo lugar,
la violación aún florece temprano.
Un taoísta me dio una flor de resurrección.
Cuando te veo,
se ha convertido en hierba regenerante.
General Tongtou.
El trigésimo día
del décimo mes, Año de Jiyou.
Es un acrótico.
¿Acróstico?
Lea los primeros caracteres
de cada línea juntos.
Nos vemos alrededor de las nueve
por la noche en el mismo lugar.
Esto no es solo un acrótico.
Se llena de palabras crípticas.
"Crickets" y "General Tongtou"
Debe ser lo que él y su amigo
ha pasado en el pasado.
Se lo dice a su amigo,
"Te reconozco".
"Una flor de resurrección"
Y "hierba regenerante".
Insinúa
que otros piensan que su amigo está muerto,
pero sabe que el amigo sigue vivo.
La fecha
tiene un significado subyacente.
Es el trigésimo día del décimo mes.
Pero hoy es el día 25.
Así que esto es
no es la fecha en que se escribió.
Es la fecha de su reunión.
El trigésimo día del décimo mes,
nos vemos alrededor de las nueve
por la noche en el mismo lugar.
Pero, ¿quién podría ser esta persona?
Su amigo podría haber muerto mucho tiempo.
Pero la adivina
está demasiado ansioso de dinero,
así que cree que ha visto a su viejo amigo.
Vamos a revisarlo
cuando llegue el momento.
Está bien.
No sé dónde se encontrarán,
pero conozco el lugar habitual
configura su puesto de adivina.
Cuida de él.
Sicong.
¿A qué hora es ahora?
Son casi las 11 de la noche
puede que su amigo no aparezca esta noche.
Es altamente improbable
que la persona incluso existe.
¿Quién no vendrá?
Yo soy. Está bien.
Lv San, me asustaste.
Mira lo que traje para ti dos.
Patatas dulces tostadas.
Todavía están calientes.
Gracias, Lv San.
Date prisa en comer.
Sangeng, aquí estás.
Cómete y luego ustedes dos pueden volver.
Lo veré aquí. No te preocupes.
De repente pensé en algo.
Todos esos cuerpos fueron descubiertos
temprano en la mañana.
Así que el asesino actuó
en horas pequeñas.
¿Y qué?
El asesino
no tiene miedo del frío.
(En su juventud, su fuerza vital es inestable
y debe protegerse contra la lujuria.)
(Ninguna fiebre en el castigo)
♪ En medio del hueso,
y al lado de la hoja ♪
♪ Hay algo dulce y pegajoso ♪
♪ Bitando a través de la edad ♪
♪ Algunos lloran y algunos duermen ♪
♪ Ofertas Abundantes
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizando y floreciendo ♪
♪ Algunas columnas de humo se cuelgan ♪
♪ Hagan un deseo ♪
♪ Promesas vacías y historias miserables ♪
♪ Desparecer sin trazas ♪
♪ Ofertas voluminosas
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizante y floreciente ♪